# Tick Battle

## Идея проекта
Идея проекта состоит в том, чтобы перенести [web-игру](www.generals.io) на android, добавив в неё новые фичи.

## Описание игры:
Игра происходит на прямоугольном поле, разбитом на квадратики разных типов. На поле может сражаться одновременно от 2 до 8 игроков. Каждому игроку в начале выдаётся 1 кубик, в котором располагается крепость. Игрок может захватывать прилегающие к своей территории земли путем передвижений своих войск. Раз в несколько секунд принадлежащие игроку земли генерируют несколько единиц армии. Цель каждого игрока: захватить чужие крепости, при этом не потеряв свою.

### Описание типов квадратов:
- Крепость - главный квадрат игрока, раз в тик (~секунду) генерирует 1 единицу армии.
- Гора - квадрат - преграда, через которую нельзя ходить и которую нельзя захватить.
- Нейтральный квадрат - квадрат, после захвата которого, приносит 1 единицу армии раз в 5 тиков.
- Болото - квадрат, через проход которого, игрок теряет 1 единицу войск.
- Поселение - изначально нейтральный квадрат, который можно захватить, потратив 40 войск. После захвата приносит 1 войску в 1 тик (1 секунду) игроку.

## Механика игры:
Игрок перемещает “активный квадрат” по карте, тем самым формируя последовательность ходов на каждый тик.
Чтобы захватить квадрат, требуется набрать написанное на нём количество войск и переместить “активный квадрат” в него. Пользователь в любой момент времени может “сбить очередь ходов”, начав формировать последовательность ходов сначала.
__________________________________________________

## Наши идеи:
1) Добавляем новые типы квадратов: ”телепорты”, “мины”, “ворота” - то же самое, что и преграды, только разрушаемые.
2) Добавляем “случайные события”: “метеоритный дождь” - разрушаются случайные клетки, “голод” - в течение нескольких секунд в каждой клетке происходит убыль войск

_________________________________________________________

## Задачи, на которые мы разбиваем проект:
- Генерация карты
- Написание логики игры
- Написание клиент-серверного взаимодействия между пользователями
- Хранение информации о пользователях
  (имя, пароль, логин, статистика о проведённых матчах, рейтинг)
_________________________________________________________

## Задачи второго плана:
- Создание ботов
- Глобальный чат
- Приглашение друзей в лобби по ссылке